(杏奈)首には ナイフが4本
突き刺さっていました
(佐野)
駐車スペースの番号も 4番です
犯人が何らかの意味を込めた
｢ALIUS LAB｣…
(樋口)
先日 妙なことを繰り返してて
あと少しで世界がひっくり返ると
(神崎)世界が？
今度は3か
｢THEY CONTROL➡
HOMO SAPIENS｣…
｢彼らは人類を操る｣…
薫…
(前澤)彼女と最後に会ったのは？
(薫)ごめんなさい 別れてほしいの
(前澤)離婚の原因は？
何なんだ 一体！
(前澤)
例の 脳外科医が殺された事件
犯人は…
(前澤)辰巳 薫です
(前澤)本事案は被疑者死亡のまま
送致される予定です
ありえない…
何かの間違いだ
らしくないですね 証拠を前に
分かるんだよ！ あいつが
殺人なんかするはずがない！
なぜ断言できるんですか
3年も会ってないんですよね？
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(書類をめくる音)
(前澤)今朝の遺棄現場からも➡
辰巳 薫のものとみられる
指紋が検出されました
これで 捜査本部も解散です
(立ち上がる音)
しばらく休んだらどうですか？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(酒井)以上をもって➡
柳町駐車場 男性大学教授殺人事件
特別捜査本部を解散します
(捜査員)気を付け！ 礼！
休め！
♬～
⚟(警笛)
⚟(電車の走行音)
(足音)
お義父さん…
(啓太)どういうことなんだ
お… 教えてくれ
自分にも分からないんです
あの 薫とは…
会ってない
この3年 連絡も取れてないんだ
そうでしたか
な… なあ
ホントに薫がやったのか？
(啓太)
どうなんだ 黙ってないで答えろ！
自分は…
(啓太)あんたが
いちばん分かってるはずだろ！
薫が人殺しなんか
するはずがない！
(鼻をすする音)
自殺だって…
そうだろ？
(すすり泣き)
(啓太のすすり泣き)
♬～
(鍵が開く音)
アア…
｢tired｣…
あっ おかえり
ただいま
(ﾄﾞｱが閉まる音)
いい？ 3番は ｢young｣ 若い
ハァ…
フゥ…
アア
アー…
なあ さっきの子…
今朝 万引きで補導したの
ネグレクトされてて
ハァ いや だからって…
｢警察のやることか｣
でしょ？
あの子にも
誰か見てくれてる人がいるって➡
周りは
敵ばかりじゃないんだって➡
そう思って生きてってほしいだけ
そうじゃないと
同じこと繰り返しちゃう
偽善でも 自己満でもいいの
私 やめないから
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
ハッ フー…
(電子音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(つぶやく声)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
まだいたの？
ハァ… 気になることがあるので
お構いなく
もう捜査 終わったんだけど
ハァ…
警察って… おかしな組織ですよね
ん？
駐車番号の数だけ
刺されたナイフ➡
大迫が握っていたメモ➡
アリウスラボという謎の研究所…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
何一つ明らかになってません
ハァ…
なのに ここで終わりですか？
それは…
🖥️(電子音)
ンー…
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(捜査員)佐野警部補ですよね
すいません
通すなと言われてまして
は？ 誰に？
これ以上は
公務執行妨害になりますよ
♬～
この方をご存じですか？
(峯村)さあ…
知りません アー…
あっ もしかして…
口止めされてます？
いや… いやいやホントに…
いや うそ 下手ですよ
ええ？
社長 亡くなられて
いろいろ大変でしょう
話 聞かせてもらえますか？
(台車を転がす音)
少し移動しよう
何回か 乗せました
社長 週に1回
つくばに通ってまして
で 何度か帰りに➡
この方も家までお送りしました
つくば？ 詳しい住所は？
いや～ いつも つくば駅で➡
別の車に乗り換えるんで
なぜ？
いや さあ そこまでは…
つくばで何してるか
聞いたことは？
いや できませんよ そんなこと
あっ ただ 皆さん どこか
こう… 緊張されてたんで➡
まっ 友人の集まりではないと
思いますけど…
皆さん？ 他にもいたのか？
ええ…
あっ その北条って方と あと…
ワタベっていったかな うん
ワタベ うん どこかの社長さんも
お乗せしました
ワタベ 性別は？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハァ…
どうした？
📱佐野さん 今 大丈夫ですか？
ああ
📱北条教授のメモにあった➡
アリウスラボのこと
覚えてますか？
📱🔊ああ それが？
神崎君が復元させた
教授のカーナビ履歴に➡
それらしき場所を見つけたんです
今 向かってます
おい 待て
捜査は打ち切られたんだろ
何で…
📱佐野さんだって続けてますよね
捜査
今から行く場所 毎回その履歴だけ
消されてたんです
何年も頻繁に通ってたのに
怪しいですよね？
📱🔊息子が言ってた
不審な外出先か
その可能性が高いかと
もしかして その場所 つくばか？
えっ 何で分かったんですか？
おい 待て お前らだけでは危険だ
殺害現場の可能性もある
📱大丈夫ですよ
もうすぐ着くので切りますね
おい 待て…
📱(不通音)
チッ ったく…
ここ？
(車のﾛｯｸが掛かる音)
♬～
羽住さん
ん？
何？
(ｶﾗｽの鳴き声)
フゥ…
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
ああ… 開かないね
ん… 開かないよ？
(息を吹く音)
神崎君？
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
何それ？
フッ… 3Ｄプリンターで
北条教授の指紋を再現しました
大丈夫なの？ それ
科学的にですか？
えっ それとも法律的に？
どっちも
ハァ…
(ﾛｯｸの解除音)
前者は問題なさそうです
どうぞ
ハァ… ありがとう
(ﾄﾞｱが軋む音)
♬～
⚟(機械の作動音)
神崎君
はい
♬～
(ﾄﾞｱが軋む音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
何ここ…
ああ…
医学研究ですかね
羽住さん
ん？
血？
血液サンプルが
割れたみたいですね
アア…
｢ALIUS｣…
何だろうね この｢ALIUS｣って
(つぶやく声)
羽住さん テープ
テープ？
(美容師)ああ 渡部さん
いらっしゃい
(渡部)
申し訳ない 休みに開けてもらって
(美容師)いや 全然 大丈夫ですよ
何か お急ぎですか？
(渡部)アア まあ…
そんなところかな
(美容師)はい どうぞ
あのさ…
(美容師)はい
ひげも そったりできるかな
(美容師)あ～…
大丈夫ですよ
(渡部)ああ ホント？
よかった
(美容師)アハハハ…
｢MARIONETTE｣…
ん～…
｢独自の機能｣…
ALIUS…
(ｼｪｰﾋﾞﾝｸﾞﾌｫｰﾑを混ぜる音)
♬～
(切る音)
(渡部)ウッ…！
(うめき声)
🔊(男性)警視庁から各局
港区赤坂の公園内で➡
放火事件が発生
🔊4か所…
あっ お疲れさまです
何だ ここ
ああ 警備部の同期が教えてくれて
ちょうどよくないですか？
で 話って？
あっ えっと…
お疲れさまです
ンッ… 北条教授の研究内容が
分かったかもしれません
彼の研究対象は➡
アリウスという名の
人類だと思われます
人類？
今 地球上に生息する人類は➡
我々 ホモサピエンスだけだと
考えられています
かつて存在した➡
ネアンデルタール人
デニソワ人など➡
サピエンス以外の人類は
ことごとく 絶滅しています
しかし一方で…
サピエンス以外の人類が➡
絶対に存在しないと
証明することは できないんです
私たちとは違う
別の人類がいるってこと？
そう ｢別の人類｣
サピエンスと同じく
ラテン語にすると…
｢Homo｣…
｢ALIUS｣
｢ALIUS｣…
北条教授の部屋でも
あの研究所でも➡
｢ALIUS｣という文言が
見つかりました
彼が あの場所で アリウスの
研究を行っていたというのは➡
間違いなさそうです
加えて…
(操作音)
｢独自の機能を獲得した別人類｣と
書かれたメモも…
だから それが何だ 話が見えない
本題は ここからです
その… アリウスなる別人類は➡
独自の機能 つまりは…
世界秩序をひっくり返す➡
特殊な力を
持っているのではないか➡
というのが 自分の仮説です
特殊な力って？
人間を操る能力です
それなら まさに
世界をひっくり返す研究という➡
北条教授が残した言葉とも
合致します
真面目に言ってんのか？
真面目に 言ってます
あっ あ…
催眠術は 科学的にも説明可能です
脳を 変性意識 いわゆる…
トランス状態にして操るものだと
北条教授は 脳神経外科で
脳機能研究の権威
当然 脳の変性意識にも
精通しています
こっちも見てください
🖥️(操作音)
｢マリオネット計画｣？
マリオネットは➡
操り人形のことです
内容が 一致しませんか？
｢彼らは 人類を操る｣…
検証する価値のある
仮説ではないでしょうか
反証されていない以上
間違ってるとも言えないですよね
で その仮説で
北条殺しの犯人は分かんのか？
分かりません
大迫のほうは？
あっ 見当もつきません
時間を無駄にした
あっ あの…
辰巳 薫さんは殺人犯じゃない
そう信じてるんですよね？
もし 今の仮説が正しければ➡
薫さんは アリウスに
操られていた… ということも➡
考えられませんか
♬～
バカか…
🔊(男性)現本から各局
🔊横浜市中区の駐車場で➡
喉に刃物を刺された
男性遺体を発見
🔊(男性)
被害者の氏名は 渡部恭平
ワタベ…
🔊(男性)刃物により➡
首の頸動脈を
切りつけられたもよう
(通信)110番通報を受け
神奈川県警が臨場したところ➡
駐車場に横たわる変死体を発見
現場の地面には 死体が
引きずられたような痕跡も確認
同駐車場で 首つり自殺を図る
不審な男を発見し➡
緊急逮捕
(警官)｟おい やめろ！｠
｟アッ ア…｠
(叫び声)
薫と 同じ…？
🔊(男性)被疑者は ｢体が
勝手に動いたような気がする｣
🔊｢被害者に恨みはなく➡
事件当時のことは
何も覚えていない｣などと供述
🔊なお 同様の手口の…
｟その… アリウスなる別人類は➡
世界秩序をひっくり返す➡
特殊な力を
持っているのではないか➡
というのが 自分の仮説です｠
｟人間を操る能力です｠
♬～
｟薫さんは アリウスに
操られていた… ということも➡
考えられませんか｠
♬～